Gadis itu, Jhanak.  Dia pergi.
Dia pergi untuk selamanya.
Jika itu benar
maka aku harus menceritakan hal ini padanya.
- Yang?
Apakah kamu tidak mengerti?
Pengagum Jhanak.
Teja?
Dia masih di kota ini.
Saya berbicara dengannya.
- Apa!
Jadi kenapa menunggu, Bu?
Ayo telepon dia segera!
Begitu Tejas mendapatkan
Jhanak, kasusnya akan ditutup..
Anda..
Apakah dia suaminya yang
akan membawanya pergi?
Hak apa yang dia miliki
untuk membawanya pergi?
Ada petugas polisi
dan hukum di kota ini.
Anda terus berbicara omong kosong.
Cobalah Mengerti.
Jhanak telah memberitahu semua orang
bahwa dia adalah wanita yang sudah menikah.
Kita harus memutuskan dan
mengambil tindakan apa pun sekarang..
Mengerti?
Ya, Bu.
Bagaimana kabar Jhanak?
Melalui bus jarak
jauh pada jam 7 pagi.
Kolkata ke Srinagar.  - Oh.
Jadi aku harus menelepon Tejas sekarang.
Halo?  - Ini Shrishti Mukherjee.
Beri tahu saya.
Jhanak pergi ke Srinagar
dengan bus pada jam 7 pagi.
Apa?  - Ya.
Anda memiliki lebih sedikit waktu.
Depot bus dekat hotel Anda.
Jika kamu pergi sekarang,
kamu bisa menangkapnya.
Apakah sudah dikonfirmasi?
- Putriku memberitahuku.
Ayah Aniruddh pergi
mengantarnya ke terminal bus.
Jadi aku harus pergi sekarang.
Kita tidak bisa menyia-nyiakan satu menit pun.
- Tidak ada waktu sama sekali.
Ini tiketmu.
Dan ini Rs.  1000.
Tidak.
- Simpan saja.  Akan berguna untuk membeli makanan di perjalanan.
Oke?  - Oke.  - Pergi.
Satu hal lagi.
Jangan mencoba menghubungi siapa pun.
saya tidak akan melakukannya.
Tetapi jika seseorang dari
keluarga Anda menghubungi saya
Aku tidak bisa menahannya..
- Bahkan jika mereka melakukannya
kamu tidak akan menjawab.
- Maaf.
Aku tidak bisa memberikan
janji ini padamu.
Oke.  Luruskan ini.
Saya seorang pengacara.
Jika saya mengajukan keluhan
terhadap Anda, Anda akan
menghabiskan hidup Anda
dalam kasus-kasus pengadilan.
Anda memiliki tiketnya.
Naik bus dan sampai
di rumah Anda.
Cerita ini berakhir di sini.
Pergi.
Tunjukkan tiketnya, Bu.
Duduk di sini.
Jhanak, aku tidak bisa mengucapkan
selamat padamu dengan baik kemarin.
Saya tidak menemukan waktu.
Tapi saya akan melakukannya hari ini.
Dan aku sangat bangga padamu, Jhanak.
Hal ini jelas.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Luar biasa!
Kamu tidak banyak
tersenyum saat bersama Arshi.
Itu tidak benar.
Itu benar..
Kamu bahagia saat
bersama Jhanak.
Ketika kamu memikirkan Jhanak,
kamu merasa baik tetapi dengan Arshi
dulu kamu pernah
merasa bahagia..
Tapi sekarang..
Ayolah.. Apa yang kamu katakan?
Anda membandingkan
Jhanak dan Arshi.
Ada banyak kesulitan
dalam hidup Jhanak.
Saya membantu Jhanak.
Jhanak menemui
kesuksesan sekarang,
wajar bagiku untuk
merasa baik.  Benar?
Oke.
Jika Anda ingin berpikir seperti
itu, lakukanlah.  Saya tidak peduli.
Dengar, jangan bertindak terlalu pintar.
Oke?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Tunggu dan lihat.
Ini baru permulaan.  Suatu
hari nanti, nama Jhanak
akan muncul di saluran
berita TV dan papan iklan.
Ya.
Maka dia mungkin tidak mengingatku
tapi saya akan merasa
senang atas kesuksesannya.
Bahkan aku ingin hal yang sama terjadi.
Mari kita lihat.
'Jawaban apa yang akan kuberikan
pada pertanyaan Aniruddh?'
'Ke mana ayah pergi
pagi-pagi sekali?'
'Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?'
Ayah!
Semuanya baik-baik saja?
Kemana kamu pergi sepagi ini?
- Aku punya pekerjaan.
Apa itu?
Saya segera bangun hari ini pagi.
Aku sudah lama tidak melakukan
perjalanan jauh, jadi aku pergi.
Lupakan ini.  Kamu beritahu aku.
'Bagaimana pestanya?
- Pertama dia bilang dia punya pekerjaan'
'lalu dia bilang dia
pergi jalan-jalan.'
'Mungkin dia tidak mau memberitahuku.'
- Saya harap kamu bersenang-senang
Ya, itu bagus.
Aku bersenang-senang.
Kamu pasti lelah.
Beristirahat.
- Ya, aku mengantuk.
Oke, Ayah.
Aniruddh!
Pergi dan tidur.
Jangan membuang waktu.
Dan hindari kopi.
Kalau tidak, kamu tidak bisa tidur.
Tubuh Anda perlu istirahat.
Pergi dan istirahat.
'Mengapa ayah begitu
mengkhawatirkan tidurku?
'Ketika Aniruddh bangun
dan bertanya tentang Jhanak'
'dia pasti sudah bertindak sangat jauh.'
"Dia tidak punya telepon."
‘Dia tidak bisa menghubungi Aniruddh
meskipun dia menginginkannya.
'Kedamaian akan tercipta di
sini setelah kesulitan besar.'
'Bus menuju Srinagar
dari Kolkata berangkat!'
Kemana kamu pergi, sayang?
Dengan baik..
Srinagar.
Wow!  Bahkan aku akan pergi ke sana.
Ini perjalanan yang panjang,
kamu pergi sendirian?
Ya.
Bukankah suamimu ikut denganmu?
Tidak..
- Oke..
Di mana Anda tinggal di Kolkata?
Saya datang ke sini selama beberapa hari
Saya tidak tinggal di sini.
Besar.  Lalu kita bisa ngobrol dan
perjalanannya tidak akan merepotkan.
'Ke mana saya akan pergi
setelah mencapai Srinagar?'
'Desaku ada di sana'
'Aku harus pergi ke sana.'
'Tapi kenapa aku merasa ingin menangis'
'seolah-olah aku
meninggalkan sesuatu di sini?'
'Kenapa aku merasa tidak enak untuk pulang?'
Paman..
Pekerjaan kita sudah selesai.
Tapi ingat.
Tidak seorang pun boleh memberi
tahu Aniruddh bahwa kami mengirimnya.
Dia pergi sendiri.
Kami tidak tahu di mana.
Sekalipun mereka bertemu di masa
depan, kita tidak akan disalahkan.
Tidak ada bukti.
Tapi untuk jaga-jaga..
Kalau Ani tahu..
Bagaimana dia mengetahuinya?
Kami akan bertindak seolah-olah
kami tidak tahu kemana dia pergi.
Ayo ajukan keluhan yang hilang.
Maka dia tidak akan mencurigai kita.
Benar.  Kami akan aman.
Aku tahu.. Sangat melegakan..
'Pak.'
'Kali ini, aku
benar-benar akan pergi'
'tanpa bertemu denganmu.'
'Karena aku tahu aku tidak akan
mendapatkan kesempatan ini'
'keluargamu tidak mengizinkan kami bertemu.'
'Saya tidak tahu apakah
Anda akan menerima surat ini.'
'Tetapi tetap saja'
'jaga dirimu.'
'Selamat atas hidup
barumu bersama Arshi.
'Jangan khawatirkan aku.'
'Jika Tuhan dan takdir
menghendaki, aku akan bertahan..'
'Jika tidak.. Maka tidak..
'Kamu melakukan banyak pertempuran untukku'
'dan sedang dalam proses'
karaktermu
dipertanyakan berkali-kali.'
'Saya minta maaf, Tuan.'
'Saya minta maaf atas setiap kesalahan.'
'Jhanakmu.'
Jhanak!
Jhanak!  - Anya!
Anda berada di sini di pagi hari.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Dimana Jhanak?
Dia pasti ada di sekitar.
Kami kembali terlambat.
Dia pasti ada di kamarnya.
- Dia tidak ada di sana.
Saya menemukan
surat ini di kamar saya,
dia menyebutkan dia
akan pergi ke Kashmir.
Apa?
- Jhanak akan pergi ke Kashmir.
Kapan.. Bagaimana dia pergi?
Saya tidak tahu.
Bahkan aku tidak tahu apa-apa.
Tapi aku melihat ayah beberapa
waktu yang lalu, dia kembali..
Telah melakukan
Dia..
Ayah!
Mengapa Aniruddh berteriak?
Apakah dia mengetahuinya secepat itu?
Kami tidak memberitahunya, jadi...
Apakah Jhanak mengambil
telepon seseorang dan menelepon ..
Paman.
- Dia tidak begitu berani.
Busnya akan berangkat sekarang.
Saya memperingatkannya sebelum pergi.
Dia tidak akan melakukan itu.
Ayah!
Aniruddh..
- Saya tidak tahu di mana
dia pergi tanpa memberi
tahu, jika aku sudah bangun
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
- Saya ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa kamu
berteriak di pagi hari?
Ayah, dimana Jhanak?
Jhanak?
Bagaimana saya tahu?
Jadi Anda membuat
keributan di sini.
Dia akan berada di
kamarnya. Mengapa
kamu mencarinya
pagi-pagi sekali?
Tidak, dia tidak ada di kamarnya.
Dia pasti sedang berada di taman.
Mengapa kamu berteriak?
- Ani, apa kamu sudah gila?
Anda terobsesi dengan Jhanak.
- Tolong jawab saja.
Jangan mengubah topik.
Kemana kamu pergi tadi pagi?
Tolong katakan yang sebenarnya.
Ayolah, Aniruddh.
Jangan bodoh.  Sudah kubilang di
pagi hari bahwa aku
bangun pagi hari ini
Aku pergi berkendara
untuk mencari udara segar.
Apa hubungannya
dengan hilangnya Jhanak?
Itu terhubung.
Dia telah meninggalkan surat ini.
Surat?
Apa yang tertulis di dalamnya?
- Bahwa dia akan kembali ke Kashmir.
Tapi bagaimana caranya?
Saat ini tidak ada kereta
api dari Kolkata ke Kashmir,
jadi bagaimana mungkin?
Apa yang salah?
Semua bertempur di pagi hari.
Jhanak pergi..
Dia meninggalkan surat ini dan pergi.
Dia telah menyebutkan bahwa
dia akan kembali ke Kashmir.
Tapi kenapa?  Dia tampil
bagus, semuanya berjalan baik
kenapa dia pergi tiba-tiba?
- Tunggu sebentar, Ani.
Apa yang kamu coba katakan?
Bahwa kita mengusirnya?
jika kami mengusirnya,
apakah kami
akan memberinya waktu
untuk menulis surat?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sini
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda,
saya akan mencari tahu kebenarannya.
Jhanak ada di rumah tadi malam.
Di pagi hari.. Apa yang
dia tulis di surat itu?
Dia telah menyebutkan dia
akan kembali ke Kashmir.
Dan?
Apakah dia menyebutkan kami mengirimnya?
Tidak, Jhanak tidak seperti itu.
Kalian semua tahu..
Oh.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Anda tidak tahu
tentang sifat Jhanak
seandainya kamu tahu,
kamu tidak akan tahu
melakukan ini padanya.
- Aniruddh.
Lagi pula, kita tidak punya waktu.
Kita harus menemukan Jhanak.
- Ya.  - Anya!
Jhanak bukan anak kecil.
Dia adalah wanita yang sudah menikah.
jika dia memutuskan
untuk pergi dari sini
mengapa kamu ingin
membawanya kembali?  Mengapa?
Dia mungkin dalam bahaya, Tanuja.
Jika terjadi sesuatu
padanya, kami akan
bertanggung jawab karena
dia pergi dari rumah kami.
Tepat.  Paman.
Kita perlu mengajukan
keluhan yang hilang.
Kamu benar.
Gadis aneh.
Dia bisa saja memberitahu kami
dan pergi menemui suaminya.
Kita harus mengunjungi kantor
polisi pagi-pagi karena dia.
Dia menyusahkan kita
ketika dia ada di sini.
Dia meninggalkan rumah ini sekarang,
tapi kami masih menghadapi masalah.
Saya tidak tertarik untuk
mengajukan laporan hilang.
Biarkan mereka melakukan apa yang
mereka inginkan.  Kita tidak punya waktu.
Kita harus menemukan Jhanak.  Dia tidak bisa pergi..
- Ani.
Di mana kamu akan menemukannya?
Bagaimana Anda tahu apakah
dia pergi ke Kashmir atau tidak?
Ya, kalau dia ke
sana, dia butuh tiket.
Dari mana dia mendapatkan tiket?
Tidak ada kereta api untuk tempat itu sekarang.
- Tepat.
Dia mungkin masih di
stasiun sekarang.  Benar?
Tunggu.  Mari kita
periksa tabel waktu
bus dan kereta.  Ini
akan sangat membantu.
Mari kita lakukan.
Aniruddh.
Anda mengambil stres
yang tidak perlu untuknya.
Jika dia mau, dia akan
bicara padamu dan pergi.
Mengapa kamu akan mencarinya?
Apakah kamu berbicara dengan Arshi?
Apakah Anda meminta izinnya?
- Ini adalah hidupku.
Aku tidak memerlukan izin
Arshi untuk menjalani hidupku.
Saya bisa mengambil keputusan saya.
Ini adalah situasi darurat.
Ani, Jhanak adalah adik Arshi.
Arshi menganggap Jhanak sebagai pembantu,
bukan adiknya.  Anda semua mengetahuinya.
Jadi mengapa saya
harus meminta izinnya?
Demi Tuhan, apa yang
ingin kamu lakukan?
Saya tidak ingin membuang waktu saya.
Izinkan saya mengatakan, saya
melihat Anda kembali pagi ini
Saya curiga ada
sesuatu yang salah.
Tapi saya sangat berharap Anda
semua tidak terlibat di dalamnya.
Tetapi meskipun demikian,
saya tidak akan terkejut.
Itu sangat konyol bagimu.
Anda mengoceh.
Apakah kamu punya bukti, Ani?
Saya tidak, itu sebabnya saya
tidak bertanya secara langsung.
Ani, ini aneh.
Apakah kami akan mengirim
Jhanak pergi dan mengajukan
keluhan yang hilang,
menurut Anda kami bodoh?
Entah ke mana dia
mengembara di kota
asing ini dan apa
yang terjadi padanya.
Tuhan.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Kita tidak punya waktu..
Mari kita periksa tabel
waktu bus dan kereta api.
Lalu kita akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Ayo.. - Aniruddh
Salam, Pak.  - Salam.
Beri tahu saya.
Aku meninggalkan tempat
dudukku untukmu dan datang ke sini.
Pemandangannya bagus
dari sana dan ada udara segar.
Itu adalah dua kursi di belakang.
Dia adalah kenalan saya.
Dia adalah kerabat saya.
Dia pergi sejauh ini sendirian..
Ya.. - Jadi kupikir..
Oke.. saya mengerti.
Bagus.  Jika Anda bersamanya,
dia akan merasa bahagia.
Duduk.. Saya tidak punya masalah.
Terima kasih banyak.
'Jhanak!'
'Kekasihmu ada di sini.'
'Berperilaku baik'
'kalau tidak, aku akan
membunuh kekasihmu di sini.'
'Jhanak!'
Jhanak, sudah kubilang berkali-kali'
'kamu tidak bisa pergi ke Kashmir sekarang.'
'Aku akan pulang ke
rumahku dengan sukarela'
'Tejas membawaku ke sana.
- Tejas?'
'Ya, Tejas.'
'Jhanak'
'Kekasihmu ada di sini.
Berperilakulah sendiri'
'kalau tidak, aku akan
membunuh kekasihmu di sini.'
'Jhanak!'
'Jhanak.  Sudah kubilang berkali-kali.
Anda tidak bisa pergi ke Kashmir sekarang.'
"Aku akan pulang ke
rumahku dengan sukarela."
'Dan Tejas membawaku ke sana.'
'Tejas?'
'Ya, Tejas.'